Uchimura, gim fiyatlarının yükseldiğinin farkındasın, değil mi?
Evet.
Görünen o ki geçen günkü pazar araştırmasından bu yana durum kötüleşmiş.
Piyasaya dağıtılan miktarın kendisi azalmış,
ve hatta mağazalarda stoklansa bile,
sıradan bir vatandaşın karşılayabileceği bir şey değilmiş...
Doğru. Halk açlık çekiyor.
Bu sorunu derhal çöz.
Anlaşıldı, efendim. Hmm...
Şeytan Hükümdarı'nın topraklarındaki loncada rahatsız edici hareketler var gibi.
Bu muhtemelen loncanın arzı kontrol etmesinden kaynaklanıyor.
Ama neden böyle bir şey yapsınlar ki?
Biliyorum, Uchimura!
Çünkü o lonca herifleri aşırı zengin olmak istiyor, değil mi?!
Ne?! S-Sanırım öyle...
Hmph, bana bırakın!
O asi heriflerin kıçlarına tekmeyi basacağım!
Aslında, şey...
Gidebilirsin, Uchimura.
Ha? Tabii efendim. İzin verirseniz.
Sana gelince, Ulmandra, kuzeye gitmeni istiyorum.
Ha? Kuzey mi, efendim?
Bu konuda yapabileceğimiz pek bir şey yok, ama...
Her neyse, ilk iş lonca ustasıyla görüşmek...
Efendim, Dört Seçkin Generallerden biri sizinle görüşmek istiyor.
Ne yapılmasını istersiniz?
Oh, seçkin bir general mi?
Bunu halletmenin en eğlenceli yolu ne olurdu?
8. Bölüm:
Yozlaşmış Örgüte Adalet Bıçağını İndirin!
Pekala, Olulu, ben gidiyorum.
Evet. Lütfen dikkatli olun.
Haberi aldım, Yurtdışı Müdürü.
Görünüşe göre loncaya gidiyorsunuz.
Ha?
Bayım Sylphid... Neden böyle giyinmişsiniz?
Dışarıdayken bana Belinda demeni söylemiştim.
Ah, özür dilerim, Bayan Belinda.
Evet, loncaya gidiyorum, ama neden sordunuz?
Ne zaman yola çıkıyorsunuz?
Size eşlik edeceğim.
Neden?
Biliyor muydun?
Şu anda, belirli bir elfler klanı
lonca yönetici pozisyonlarını işgal ediyor.
Evet, öyle görünüyor.
Elf kanı taşıyan biriyle birlikte gelirsen
onlara ulaşman daha kolay olacak.
Bu görünüş aynı zamanda şeytanları
dalga geçmemeleri için.
Anlıyorum. Demek bu yüzden...
Ama biraz fazla endişelenmiyor musun?
Ben bu toplantıya
Şeytan Hükümdarı adına katılıyorum.
Onun ciddiye alınmayacağını
düşünemiyorum.
Saat
Sonra
Ne diyordun? Bizi kim ciddiye alacakmış?
Şey... yani, bilirsin işte...
Ah, bu kadar beklettiğim için özür dilerim.
Ha?!
Tamamen unutmuşum.
Ben lonca lideri, Viper Lordpent.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ah, sorun değil...
Bizi dört saat beklettin,
hiç pişmanlık bile göstermiyorsun.
Üstelik, "lonca lideri" mi?
Loncayı kendine mi mal etmeye çalışıyorsun?
Sen...
Beni hatırlıyor musun?
Gerçi ben seni unutmayı tercih ederim.
Tabii ki hatırlıyorum.
Kaç yıl oldu?
Abla.
Öl. Seni öldüreceğim.
Abla... Kardeşler miymiş?!
Sürgün edilmiş ablama
kavuşacağım aklıma gelmezdi.
Kader gerçekten tatsız.
Kader mi?
Bir lanet.
Aynı kanı taşıdığımızı düşünmek midemi bulandırıyor.
Seni utanmaz Lordpent Hanedanı artığı.
Bu kadar yolu sırf sızlanmak için mi geldin?
Komikmiş.
Hım. İşi olan oymuş.
Şimdi de bana mı yıkıyorsun bunu?!
Ş-Şey, tanıştığıma memnun oldum, Lonca Başkanı.
Ben Dört Seçkin Generaller'den Uchimura.
Bugün gim ticareti için geldim.
Stoklarınız varsa, satmayı düşünür müsünüz?
Ah, son zamanlarda piyasadaki miktar az, değil mi?
Biraz stokumuz var ama satın almak isteyen bir sürü insan var.
Eğer size satmamı istiyorsanız...
Yalvarın.
Ne...?!
Kafanızı yere sürtün.
Samimiyet göstermek ticaretin temelidir.
Seni...!
Lütfen benimle ticaret yapın.
Uchimura...
Ah dostum, şakaydı, şakaydı!
Komik bir adammışsın!
Ticaret mi? Tabii, sorun değil.
Dilediğiniz kadar alın.
Bir torba 50.000 G.
Piyasa fiyatı.
Elli bin G mi?
Beğenmediyseniz, almayın.
Bu bizim için de iş, anlıyor musunuz?
Ah, ama size küçük bir tavsiye.
Biraz fazla dikkatsizsiniz, hemen yalvarıyorsunuz.
Eğer dünya sizinle dalga geçerse, biter sizin işiniz.
Pekala, yakalım şunu.
Elfler ateşe karşı zayıftır.
Bence çoğu canlı ateşe karşı zayıftır.
Siz de öfkelenmelisiniz!
Boş yere yalvarmak canınızı sıkmıyor mu?!
O kadarına aldırmam.
Başımı eğerim ama gururuma dokunmaz.
Ben bir seçkin generalim.
Gerçekten dik durmayı öğrenmişsin.
Çok teşekkür ederim.
Bunun dışında, lonca başkanının senin küçük kardeşin olacağını beklemiyordum...
Daha önce de söyledim, bir elfen tüccar ailesinde doğdum.
İşte Lordpent Ailesi.
Elflerin üremesi zordur.
Bu yüzden, nesillerini artırmak için,
Lordpent Ailesi nesiller boyu
yarı-insanlarla çocuk yaptı.
Bu arada, ben yarı peri,
Viper ise yarı naga.
Melezleme sonucu doğan bir çocuk genellikle
diğer türün özelliklerini taşır.
Bu nedenle, klanın temeli olan
elflere hiç yakışmayan,
şan ve şöhret tutkusuyla
doğanlar da oldu.
Sizce sadece zenginlik peşinde koşan
Lordpent Ailesi'nin aptalları
ne yaptı?
Elf köyünü yaktılar.
Ve barınacak yeri kalmayan kendi
soydaşlarını kaçakçılara sattılar...
Bu korkunç...
O pisliklerden o kadar iğrendim ki
evi terk ettim.
Bir daha onlarla işim olmayacağını
sanıyordum, ama...
Buna izin vermeyeceğim.
O alçak akrabalarımın böyle bir kötülük
yaymasına asla müsaade etmeyeceğim.
Hissettiklerini anlıyorum, ama...
Onunla konuşma fırsatım olmadan
tartışmaya girmemeni ummuştum.
Ah, özür dilerim.
Peki, şimdi ne yapacağız?
Onların gim'ini satın almayı
düşünmüyorsunuz, değil mi?
Evet...
Ş-Şey! Lütfen!
Lütfen... Lütfen bana yardım edin.
Lütfen beni kurtarın...
Lordpent Ailesi'nden!
Ah... Ve siz?
Ben Neia.
Lonca için zorla çalıştırılıyorum.
Büyük Dörtlü'den Bay Uchimura,
size iletmek istediğim,
Lordpent Ailesi'nin yaptığı
kötülükler hakkında!
Oh...
Bakış
Hm...
Genç kızın bedenine sanki yalıyormuş gibi bakıyor?!
Şey... Bay Uchimura?
Hm, pekala.
Tatlı bir kızın isteği üzerine!
Size yardım edeceğim, Bayan Neia!
Ç-Çok teşekkür ederim!
Bu kıyafetle sana acıyorum.
Önce sana giysi alalım!
Aaa, gerçekten mi, Bay Uchimura?
Oh, bu kıyafetleri sen mi seçtin?
Çok şirin.
Çok teşekkür ederim! Ona çok iyi bakacağım!
Bilmiyordum... Uchimura'nın
bir lolita kompleksi varmış.
Başın sağ olsun, Ulmandra.
Az önce söylediklerin...
Güvenle söyleyebilir miyiz ki
bir ihbarcı olacaksın?
E-Evet. Bu korkunç hayattan
kurtulmak istiyorum.
Peki.
Seni mutlaka kurtaracağım!
Hikayeni anlat bize!
Anlıyorum...
Yani ailenizden ayrıldınız
ve lonca patronu için çalışmaya zorlandınız.
Evet... Benim gibi birçok insan var,
çok az ücretle gece gündüz
çalışmaya zorlanan.
Bu bir sorun.
Paylaşacak başka bilgin var mı?
Yakında bir felaket olacak ve
artık yiyecek alamayacağız.
Ne?
Kasabada böyle söylentiler dolaşıyor.
Ama bu söylentiler
loncadan çıkıyor...
Viper Lordpent'ten.
Yani korku salıp gim fiyatlarını
yükseltiyor mu diyorsun?
Evet. Üstelik lonca, gim'in çoğunu
önceden satın almış durumda.
Maksimum kar elde etmek için
yavaş yavaş satış yapıyorlar.
Ona yakışacak bir plan.
Loncada buna karşı çıkan başka biri var mı?
Yöneticilerin çoğu Lordpent ailesinden,
geri kalanı da rüşvet yemiş.
Anlıyorum...
Demek ki aslında tüccarların ortak hedef için
bir araya geldiği lonca,
şimdi Lordpent Ailesi'nin açgözlü
çıkarlarına hizmet ediyor.
Halka zarar veren bir kuruluş
göz ardı edilemez.
Baskı altına alınmaları gerekir.
O zaman...
Şey... Kanıt gerekiyor.
Ne kadar kötü olursa olsun, iyi bir neden olmadan hareket edemeyiz.
Sen bir aptal mısın?
Onu karanlıkta öldürmeliyiz.
Bu da bir çözüm yolu.
Biraz ürkütücü olsa da...
Ama ben onunla dürüstçe savaşmak istiyorum.
Viper Lordpent insanları para ile kontrol ediyor...
Bu, bir tüccarın kılıcı denebilir.
O halde biz de kılıçlarımızı çekelim.
Şeytan Ordusu'nun kılıcı.
Lonca Başkanı! Lord Viper!
Bu gürültü de ne?
Dişlerini sökeceğim.
Başımız belada! Şeytan Ordusu geldi!
Sabahın bu saatinde ansızın geldiğimiz için özür dileriz.
Ancak bu da Şeytan Ordusu'nun görevlerinden biri.
Acil denetim başlatılıyor!
Organizasyondaki olası yolsuzlukları
araştıracağız.
Eğer varsa, bu hataları düzeltmek için
kılıç kullanılacak.
Denetim budur!
Acil denetim mi?
Bunu reddedemez.
Loncanın bunu kabul etme sorumluluğu
ve görevi vardır.
Bulmak istediğimiz iki şey var...
Tekel tuttukları gerçek gim
ve işlem defterleri.
Bunlardan biri bile tekelciliklerini
ortaya çıkarmak için yeterli kanıt olur.
Şimdiden burada mısınız?!
Gerçek
Sahte
Loncanın bir şeyleri örtbas etmesini önlemek için
habersiz geldik, ama...
Sabahın köründe gelmek delilik.
Peki, istediğinizi yapın.
Ş-Şey, belki biraz çay alırsınız?
Hayır. Hemen bizi depoya götürün.
Hemen ilgili kişiyi getireceğim.
O zaman ben kendim giderim.
Zaten yerini biliyorum.
Birkaç ay önce, cat-sith köyünde,
lonyaya büyük miktarda gim sattıklarını
belirten bir belge almıştım.
Diğer üreticilerin de
aynısını yaptığına eminim.
Bu kadar kısa sürede bu kadar büyük bir stoku
saklamak imkansız olurdu.
İşlem geçmişini kontrol etmek gerekiyor,
ama şu gim yığını burada olduğu sürece...
Sahtekarlığı kanıtlayabiliriz!
Hey! Burada hiçbir şey yok!
Oh, bu da ne?
Aradığınızı bulamadınız mı?
Arkada kayma izleri kalmış.
Gim buradaydı.
Muhtemelen taşındı.
Vay vay. Nasıl olur da böyle büyük bir gürültü koparırsınız?
Erken olmasına rağmen, tüm memurlar hazır ve kendinden emin.
Acil denetimi önceden bilip hazırlık mı yaptılar?
Öyle olsa bile, bu kadar büyük miktardaki gim'i nereye koymuş olabilirler?
Geçen gün elinizde gim stoku olduğundan bahsettiğinize eminim.
Oh, o mu? Bir alıcı buldum, anlarsınız ya.
Yani, şu an hiç gim'imiz yok.
Gördüğünüz gibi.
Ne bekliyordunuz bilmiyorum,
ama planladığınız şey tamamen boşa çıktı.
Ne utanç verici.
Tam bir hezimet.
Bizi iyi yakaladı.
Denetim büyük bir başarısızlık oldu.
Üstelik o sırıtışı da vardı. Tam bir felaket.
Üstelik gim orada değildi, defterlerde de şüpheli bir şey yoktu.
Toplu alım kayıtları hiç yoktu.
Defterlerle oynamış olabilirler.
Bu kadar hızlı yaptılarsa,
bir yerde bir hata olmalı.
Mesela belgenin bir kısmı için daha yeni kağıt kullanmak ya da harfleri hızlıca karalamak gibi.
Bunların hiçbirine dair kanıt yoktu.
Önceden yedek bir defter mi hazırladılar, yoksa...
Peki ya bu?
Ticaret
Lonca
Bağlılık
Ticaret
Lordpent Ailesi
İşi yapan loncanın kendisi değil,
Lordpent Ailesi miydi?
Oh. İyi fikir.
Eğer durum buysa, loncanın defterlerine kaydedilmemiş olur.
Üreticilere lonca ile ticaret yaptıklarını düşündürüyorlar.
Bu kişi
loncadan,
yani...
Bu bir dolandırıcılık. Dolandırıcılık diyorum.
Yine de, asıl gim kayıp olduğu için peşine düşmek zor.
Bu kadar büyük bir stoku nerede ve nasıl saklayabildiler?
Kim bilir? Hiçbir fikrim yok.
Ayrıca... Şu an başka bir sorunu düşünmemiz gerekmiyor mu?
Neden bizim açıklanmamış denetimimizi biliyorlardı?
Çok gizli olması gerekiyordu, ama kanıtları saklamayı başardılar.
Gelişimize hazırlıklıydılar.
Bir hain bizi arkamızdan vurdu.
İşte bu yüzden böyle olduk.
Ve, kim olduğu belli.
Yanılıyor muyum, Uchimura?
Oh, dostum.
Bu klasikti.
O kadının ve Uchimura'nın yüzündeki aptal ifade. Paha biçilemez.
Sırlar hızla sızdırılır, planlar ters teper.
Ezici bir üstünlüğe sahip olmak inanılmaz eğlenceli.
Sence de öyle değil mi?
Evet, Usta Viper.
Sayenizde iyi hazırlanmıştım.
Sadece bu seferlik seni öveceğim.
Ş-Şey... Depodaki gim şimdi nerede?
Ha?
Neden lonca ustasını sorguluyorsun?
Dilini koparacağım!
Özür dilerim, özür dilerim!
Şakaydı. Bu kadar korkma. Duygularımı incitiyorsun.
Pekala, küçük Neia, sonuçta bizdensin.
Sana söyleyeceğim.
Gim, bir kervana yüklenip sınırda devriye geziyor.
Bir kervan...
Eskiden mal taşımak için at arabalarıyla çalışırdık.
Bu kadar büyük miktarda gimi taşımak için kullanmak kolay.
İki üç güne loncaya geri dönecek.
Annen ve baban da yardım ediyor.
Kendi işleriyle meşgul olmalarına rağmen.
Büyük bir yardımları dokunuyor.
Küçük Neia, sen de elinden geleni yap.
Annen ve baban için, tamam mı?
Neden böyle doğdum ki?
Lordpent'in bir yan ailesine mensup olarak...
En alttakilerin çocuğu...
O çocuğu bana verin.
Sekreterimin yerine geçecek bir çocuk istiyordum.
Üzgünüm, Neia...
Üzgünüm... Üzgünüm...
Sorun değil. Biliyorum... Ana ailenin emirlerini reddedemeyiz...
Aslında onun durdurulmasını gerçekten istemiştim.
Evlerini terk etmek zorunda kalsalar bile, beni korumalarını istedim.
Beni bekleyen şey, lonca başkanının günlük işkenceleriydi.
Sana bakınca sefil ablam geliyor aklıma.
Biraz daha zeki diye insanlarla alay ediyorsun.
Kız kardeşi hakkında elimden geldiğince bilgi topladım
ve onun gibi olmamak için çaba gösterdim.
Onun saçları kısaydı, benimkilerin uzun olması için dua ettim.
Uza, uza. Lütfen uzasın!
Saçmaydı ama çaresizdim.
Uza, uza. Uza. Lütfen, uzasın.
Yine de, mantıksız şiddet devam etti... Sonra o gün...
Şeytan Ordusu'nda casusluk yap. Biraz bilgi getir.
Şu Uchimura denen adam yumuşak kalplidir.
Biraz acınacak halde görünürsen hemen sempati duyar.
Eğer öğrenirse ne olur bilmiyordum...
Bu adam beni sadece bir piyon olarak görüyor.
Anlaşıldı.
Yapabileceğim tek şey buydu...
Anne, açım...
Üzgünüm. Üzgünüm...
Kasaba halkı kasvetli görünüyor...
Herkes aç...
Hoş geldiniz.
Bar
Şeytan Hükümdarı
Buyurun.
Japon sake'siyle iyi gider.
Çok teşekkür ederim.
Highball
Güzelmiş...
Bu kokudan alamıyorum kendimi.
Değil mi?
Bunu asla affedemem!
Bu...
Üstler bizi sadece harcanabilir araçlar olarak görüyor.
Pozisyonlarını kötüye kullanıp bize güç gösterisi yapıyorlar ve taciz ediyorlar.
Ama sadece şikayet etmek yetmez.
Bu şirketi değiştirmek bizim elimizde...
Haklısın.
Hadi birlikte yükselip bu düzeni değiştirelim!
Evet...
Kesinlikle!
Doğru.
Arkadaşlarla konuşalım.
Onlar, tanıdığım en iyi ve en dürüst meslektaşlarımdı.
Evet, yarın elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Evet!
Haklısın!
Hepimiz birbirimize destek olalım!
Ben de onlardan çok etkilenmiştim, değil mi?
Aynen öyle!
Evet!
Ama o çocuklar...
Uchimura.
Hey, Uchimura!
Ah!
Yolun ortasında dalgın dalgın ne yapıyorsun?
Bayan Ulmandra. Kuzeyden mi dönüyorsunuz?
Evet. Şuna bak!
Vay canına?! Kocaman!
Bu bir ejderha. Biliyor musun?
Evet... Okumuştum.
Kasabalara saldıran, gruplar halinde insanlara zarar veren uçan bir ejderha değil mi?
Aynen!
Kuzeyde dehşet saçıyorlardı, ben de temizlemeye gittim.
Toplamda yaklaşık 30 tanesini öldürdüm.
Şeytan Hükümdarı'na da hatıra olarak bir tane getirdim!
Böyle mi oldu...
Bekle, ejderhalar...
Neyse ki sadece 30 taneymiş.
Oldukça baş belasılar.
Yine de benim için hiçbir şey.
Otuz ejderha...
İşte bu, Bayan Ulmandra!
Ha? N-Ne?
Bayan Ulmandra, gerçekten de
harikasınız!
Ha? B-Böyle şeyleri yüksek sesle söyleme.
Utandırıyorsun...
Ha?
Doğru...
Bunu kullanırsak işe yarayacak...!
Ben bu...
hesabı kapatacağım.
Abayo / Naoko Ken
Çatışmaya rağmen bir arada yaşayanlar.
Aşk ve nefret.
Hmm... Aydınlık ve karanlık.
Ve...
Korkunç koku ve umami tadı...